Barusan ada Tsugai.
Iya, ada.
- Berhenti, biar kuperiksa.
- Baik.
Selamat malam, Nona.
Tsugai-mu luar biasa, ya.
Kamu bisa melihatnya?
Tengkorak bertanduk dengan sayap hitam.
Keren banget.
Siapa namanya?
Baru pertama ada yang memahamiku!
Tentu saja, kita sama.
Kami adalah Matahari dan Bulan.
Namanya Yozakura.
Pasangannya mana?
Yang satunya bernama Asagiri.
Dia sembunyi karena lemah di malam hari.
Lalu, sedang apa kamu di sini selarut ini?
Aku mau bunuh diri dengan melompat.
Karena aku tidak dibutuhkan.
Kalau kamu lompat akan langsung kutangkap.
Jangan mati.
Maaf, ya. Maafkan aku!
Maaf, padahal kita baru bertemu.
Tidak apa-apa.
Pertemuan kita sudah takdir.
Kalau mau, kamu boleh curhat padaku.
Aku Kagemori Gonzou.
Aku Shingo Iori.
Apa maksudnya tidak dibutuhkan?
Sejak kecil, aku bodoh dan lamban.
Masuk sekolah yang diinginkan
orang tuaku pun tidak bisa.
Aku tidak becus dalam apa pun,
tidak bisa diharapkan,
dan selalu dicemooh kakakku.
Aku diperlakukan seakan tidak pernah ada.
Mungkin, aku orang yang tidak dibutuhkan.
Dulu juga,
aku pernah mencoba mengakhiri hidup.
Saat mencari tempat bunuh diri,
aku menemukan mereka.
Relik Matahari dan Bulan.
Meski tanpa kepala dan tangan,
menurutku itu indah.
Aku kurang paham soal Tuhan dan Buddha.
Tapi mungkin saja,
dia akan menuntunku ke surga.
Lalu saat mengiris nadiku…
Mereka muncul, ya?
Iya.
Mereka berdua sangat baik
dan mau mendengarkan curhatku.
Tapi tiap mengobrol dengan mereka,
aku dianggap gila oleh keluargaku.
Meski menjelaskan soal Tsugai,
aku dibilang tukang halu
dan dikatai sakit jiwa.
Tapi saat menunjukkan wujudnya,
mereka malah bilang aku kesurupan
dan dikendalikan roh jahat.
Ujungnya aku makin dikucilkan.
Cuma kakakku yang tampak tertarik.
Dia tidak bisa dipercaya!
Dia cuma akan memperbudak Tsugai
layaknya sapi perah!
Kamu cuma mau dimanfaatkan.
Putuskan hubunganmu dengan Shingo!
Orang sepertiku tidak punya tempat.
Iori, maukah kamu tinggal di wismaku?
Eh?
Wisma Kagemori cukup luas, kok.
Kami butuh banyak pekerja
untuk memperluas bisnis.
Tetapi, kamu baru saja mengenalku, lo?
Banyak pekerja yang senasib denganmu.
Pengguna Tsugai pun ada banyak.
Kamu bisa hidup tanpa sungkan di sana.
Pemilik Tsugai sangat disambut.
Kakak, luka bahumu aman?
Aman, tanganku masih bisa bergerak.
Kamu tertembak senapan!
Butuh pengobatan intens!
Kalau periksa luka tembak ke dokter umum,
mereka pasti menginterogasi kami
dan memanggil polisi.
Eh?
Kakak juga tidak punya asuransi,
biayanya pasti besar.
Gawat!
Hana akan makin kurepotkan!
BIAYA DITANGGUNG SENDIRI
Makanya…
Ayo ke wisma Kagemori!
Biar apa?
Ada Dokter Sakurazawa
di ruang medis Kagemori.
Orang itu bukan dokter biasa, pasti aman.
Dokter yang mengambil darah segar itu?
Bukannya meragukan
kalau dia bukan dokter biasa?
Lagi pula!
Aku tidak memercayai Kagemori sepenuhnya!
Mana mau aku ke sana!
Kakak kejam!
Kamu yakin mau memercayai mereka?
Yakin.
Aku tahu mereka
bukan terhitung orang biasa.
Tapi kalau bertingkah seperti orang biasa,
aku akan cepat mati.
Aku pernah bilang, kan?
Yang menolongku dari kejaran Desa Higashi
adalah Master, Jin, dan lainnya.
Jin, ya.
Meski aku todong parang,
dia tetap mengaku bertanggung jawab
atas penyerangan Desa Higashi.
Iya, kadang dia kelewat serius.
Demi melindungi Klan Kagemori,
dari tiga bersaudara itu,
dia rela mengorbankan diri
melakukan pekerjaan kotor.
Dia berusaha tidak melibatkan emosi
pada kawan maupun lawan,
dan menyelesaikan tugas
dengan kepala dingin.
Lalu dua sisanya?
Hagure Sensei mengajariku keterampilan
supaya suatu saat bisa hidup normal.
Aku membantunya membuat komik,
sebuah seni gambar modern.
Aku bisa menghasilkan uang dengan aman
tanpa harus keluar wisma.
Oh, baguslah.
Kalau Asuma…
Senyumnya mencurigakan.
Dia paling tidak bisa dipercaya.
Dia pernah memintamu untuk mati, kan?
Pernah!
"Daripada diincar terus,
lebih baik kamu mati,
mendapat kekuatan agar
bisa melindungi diri."
"Dan klan sekuat Kagemori akan melindungi
dan mengurusmu."
Itulah pemikiran Asuma.
Meski berlidah tajam,
dia tidak pernah membohongi kami.
Dia mau diapakan?
Dipulangkan ke Desa Higashi?
Dia sudah menyaksikan banyak hal di sini.
Kalau mau dipulangkan,
dia harus dibuat tutup mulut.
Mau dikurung saja?
Dia tidak bisa dibiarkan bebas?
Dia tidak tahu kembar Asa dan Yuru
harus mati supaya mendapatkan kekuatan.
Setelah dianggap dewasa oleh warga desa,
barulah dia diberi tahu soal itu.
Azami belum tahu apa-apa!
Berbagi rahasia, ya.
Berarti terpaksa gabung
kalau sudah dewasa, ya.
Hal ini memperkuat ikatan mereka
dengan memberi perasaan istimewa.
Bagaimana nasib orang yang tahu
rahasia si kembar dan malah curiga?
Yang tidak setuju turun gunung
untuk merantau.
Mereka akan bekerja lewat koneksi
orang desa di dataran rendah.
Jangan-jangan,
alasan mereka yang merantau
tapi tidak pernah kembali…
Kalau pulang, mereka takut membocorkan
rahasianya ke Yuru.
Yah, ada juga yang memang merantau
murni buat kerja.
Tapi mereka dihabisi Klan Kagemori.
Kalian juga sering menyerang kami, kan?
Terutama, oleh Klan Tadera.
- Hei, selamat datang.
- Kami kembali.
Kerja bagus. Terima kasih.
Master.
Aku ingin membawa Kakak ke wisma
untuk mengobatinya.
Aku belum setuju, woi!
Maaf, Asa, sepulang ini kita
harus mengurus Akio.
Akan memalukan kalau Yuru melihatnya.
O-Oh, iya, Akio.
Akio itu si botak yang berniat
membunuhku, kan?
Ada pengkhianat yang tertangkap di wisma,
ternyata memang Akio.
Oh, sesuai dugaan Jin, ya.
Tapi, Paman tidak pernah
menyebut Akio sekali pun.
Di malam saat Yuru datang ke wisma,
pamanlah yang membocorkan
kedatangan si kembar.
Dia dapat infonya dari Ivan.
Paman mengumpulkan grup dadakan
dan menyuruhku menangkap
si kembar diam-diam.
Tapi, aku mengabaikan pesannya
dan pura-pura tidur.
Diabaikan?
Berarti, yang berhubungan
dengan Akio adalah Ivan?
Ivan?
Orang itu
tahu sesuatu tentang Ibu dan Ayah.
Mungkin saja Akio juga tahu.
Master.
Ayo segera kembali ke wisma.
Kita peras informasi dari Akio
dan Dewa Gunung.
Tempat kerjaku!
Komputerku! Dataku! Drafku!
Maaf, Sensei, tadi ada bentrok sedikit.
Jadi banyak yang hancur, deh.
Tapi mesin kopinya aman, kok.
Sensei mau minum juga?
Aku sumpahi kopimu
berubah jadi tinta hitam seumur hidup!
Dataku mana?
Aman, sip!
Datanya hilang pun, Hitam Putih bisa
menggambarnya ulang, kan?
Kamu tidak mengerti.
Justru ketidakstabilan
itu yang bikin estetik.
Benarkah?
Kayaknya lebih indah kalau semuanya rapi.
Hati manusia pun sama.
Itu caraku dalam membuat karakter komik.
Mereka lebih manusiawi
kalau bimbang dan goyah.
Jin, kumohon!
Tolonglah Akio!
Tidak bisa.
Bos tidak akan mengampuni pengkhianat.
Akio akan disingkirkan.
Kami bersama sejak kecil!
Dia saudaraku meski tidak sedarah!
Permohonanku tidak akan didengar!
- Tapi kamu adalah anaknya!
- Haruo.
Kalau bahaya tidak diatasi,
nyawa kalian juga akan terancam.
Akio tidak bisa dibiarkan hidup.
Tangan yang putus mustahil dikembalikan.
Pendarahannya sudah reda, bawa saja
ke rumah sakit kalau mau dia selamat.
Tidak disangka adikku jadi pengkhianat.
Sedih banget.
Bisa saja ada
pengkhianat selain aku di sini.
Penduduk wisma sudah diperiksa
Daftar Hitam-nya Fuyuki.
Sejak kecurigaan padamu meningkat,
semua pekerja di sini sudah
dicek oleh Daftar Hitam.
Sisanya cuma kamu, Akio.
Dokter Sakurazawa juga dicek?
Sudah, tidak ada yang mencurigakan.
Kenapa kamu berkhianat?
Kamu tahu bahwa Master tiada ampun
soal pengkhianat dan musuh, kan?
Sepulangnya Master,
kamu akan diinterogasi dan dibunuh.
Kami tidak bisa melindungimu.
Kamu benci kerja di Kagemori?
Aku juga benci pekerjaan kotor, kok.
Bahkan aku ingin segera pensiun.
Tapi!
Bukan berarti aku ingin menjual rekanku!
Kenapa, sih, Akio?
Kamu tahu kondisiku, kan?
Aku tidak bisa merasakan
sakit sejak dilahirkan.
Waktu kecil aku jadi tidak terkalahkan.
Karena tidak tahu batas tubuh ini,
aku selalu menang berkelahi.
Aku tidak memahami rasa sakit sendiri,
begitu pun rasa sakit orang lain.
Aku bersyukur dipungut oleh Klan Kagemori.
Kalau tetap di dunia luar,
mungkin aku sudah dihukum mati.
Banyaknya orang aneh di klan ini
membuatku betah.
Banyaknya Tsugai aneh pun bikin seru.
Kami sesama anak panti jadi saudara
dan jadi keluarga.
Itu memang menyenangkan.
Tapi masih ada lubang di hatiku.
Hal yang kosong
itu menumpuk di sol sepatuku.
Sangat lekat.
Aku pun mulai mencari
sesamaku di internet.
Aku pun menemukan komunitas orang-orang
yang tidak merasakan sakit sepertiku.
Dan di situ,
ada orang yang kemungkinan
adalah orang tuaku.
Perasaan yang belum pernah
kurasakan pun meluap.
Kamu menghubunginya?
Jadi orang itu yang menghasutmu?
Akio, dia sudah membuangmu!
Ketemu juga buat apa?
Bisa saja dia cuma memanfaatkanmu!
Kak Natsuki, aku minta tolong.
Lepaskan Dewa Gunung sekarang juga.
Hah? Mana bisa?
Fuyuki akan mengambil info mereka.
Kumohon.
Bisa-bisa Dewa Gunung mati dihancurkan.
Dihancurkan? Oleh siapa?
Kontrakmu dan mereka sudah putus.
Tidak ada yang akan melukai mereka.
Apa maksudmu, Akio?
Ketemu!
Untung kalian tidak hancur.
Maaf, kalian akan kubawa ke Fuyuki
untuk diambil infonya, ya.
Waktunya bekerja.
Dia!
Sakit sekali, Hup-Ha.
Kalian baik-baik saja?
Syukurlah.
Aduh.
Gawat, aku tidak bisa berjalan.
Yamakaze hancur.
Tanikaze hilang!
Kami sedang menuju TKP.
Ada ledakan di dekat gerbang utama.
Ada yang terjadi di sana?
Belum.
Kami akan menunggu di ruang medis.
Ada serangan Tsugai?
Belum diketahui.
Inilah kelemahan wisma ini.
Karena punya banyak Tsugai,
Tsugai asing yang masuk sulit dideteksi.
Tanikaze?
Dalam bentuk relik? Mau apa kemari?
Semuanya tiarap!
EPISODE SELANJUTNYA
Mereka melindungi tuannya.
Tsugai dan manusia
tidak bisa hidup sendiri.
Dikhianati orang terdekat itu menyakitkan.